Bienvenue sur mon Portfolio.

Ce portfolio reproduit le bureau d'un ordinateur windows.

Sur le bureau il y a différents icones :
- Google : qui ouvre des projets hébergés sur des serveurs distant
- Explorateur de fichiers dans lequel se trouve tous mes fichiers
- Visual studio code.


Dans l'explorateur de fichiers il y a plusieurs Dossiers :

Vous trouverez dans les documents :

- Mon CV
- Le Rapport de stage de première année effectuée au sein de la start-up Tailor
- Le Rapport de stage de deuxième année effectuée au sein de cette même start-up.
- Cette note

Vous trouverez dans Images :

- Tous les langages de programmation et autre que je maitrise
- d'autres truc rigolos


Vous trouverez dans Videos :
- La vidéo de présentation d'un projet "Briolage".
